Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

# MainMenu3.erminal1.Findnext1.Caption
source: Find next
zh_cn: 查找下一个

# MainMenu3.erminal1.DuplicateTab2.Caption
source: Duplicate current tab
zh_cn: 复制当前标签

# MainMenu3.erminal1.Multiterminalcommand1.Caption
source: Write commands on all terminals
zh_cn: 在所有终端上写入命令

# MainMenu3.erminal1.Quit1.Caption
source: Quit
zh_cn: 退出

# MainMenu3.erminal1.Filtersessions1.Caption
source: Filter sessions
zh_cn: 过滤会话

# MainMenu3.erminal1.PasteInTerminal1.Caption
source: Paste in terminal
zh_cn: 在终端粘贴

# MainMenu3.Bookmarks1.Caption
source: Sessions
zh_cn: 会话夹

# MainMenu3.Bookmarks1.Newsession2.Caption
source: New session
zh_cn: 新建会话

# MainMenu3.Bookmarks1.Managemysessions2.Caption
source: Manage my sessions
zh_cn: 管理我的会话

# MainMenu3.Display1.Caption
source: View
zh_cn: 查看

# MainMenu3.Display1.Singleterminalmode1.Caption
source: Single terminal mode
zh_cn: 单终端模式

# MainMenu3.Display1.N2terminalsmodeverticalsplit1.Caption
source: 2 terminals mode (vertical split)
zh_cn: 2终端模式(水平拆分)

# MainMenu3.Display1.N2terminalsmodehorizontalsplit1.Caption
source: 2 terminals mode (horizontal split)
zh_cn: 2终端模式(水平拆分)

# MainMenu3.Display1.N4terminalsmode1.Caption
source: 4 terminals mode
zh_cn: 4终端模式

# MainMenu3.Display1.CompactMode1.Caption
source: Compact mode
zh_cn: 精简模式

# MainMenu3.Display1.Fullscreenmode1.Caption
source: Fullscreen mode
zh_cn: 全屏模式

# MainMenu3.Display1.MinimizeMobaXtermtosystemtray1.Caption
source: Iconify MobaXterm
zh_cn: 图标化MobaXterm

# MainMenu3.Display1.ShowMenubar1.Caption
source: Show menu bar
zh_cn: 显示菜单栏

# MainMenu3.Display1.ShowButtonsbar1.Caption
source: Show buttons bar
zh_cn: 显示按钮栏

# MainMenu3.Display1.Showboth1.Caption
source: Show both
zh_cn: 显示两者

# MainMenu3.Display1.SmallButtons1.Caption
source: Small buttons
zh_cn: 小按钮

# MainMenu3.Display1.Standardbuttons1.Caption
source: Standard buttons
zh_cn: 标准按钮

# MainMenu3.Display1.Buttonswithcaptions1.Caption
source: Standard buttons with captions
zh_cn: 带字幕的标准按钮

# MainMenu3.Display1.Fullscreenmode2.Caption
source: Terminal zoom
zh_cn: 终端缩放

# MainMenu3.Display1.MinimizeMobaXtermtosystemtray2.Caption
source: Terminal unzoom
zh_cn: 终端取消缩放

# MainMenu3.Display1.ogglesidebar1.Caption
source: Show/hide sidebar
zh_cn: 显示/隐藏侧栏

# MainMenu3.Display1.Putsidebarontheleft2.Caption
source: Put sidebar on the left
zh_cn: 将侧边栏放在左侧

# MainMenu3.Display1.Putsidebarontheright2.Caption
source: Put sidebar on the right
zh_cn: 将侧边栏放在右侧

# MainMenu3.Display1.Showtabnumbers2.Caption
source: Show tab numbers
zh_cn: 显示标签号

# MainMenu3.Display1.Showclosebutton2.Caption
source: Show close button
zh_cn: 显示关闭按钮

# MainMenu3.Display1.MnuToggleTheme.Caption
source: Toggle light/dark theme
zh_cn: 切换亮色/暗色的主题

# MainMenu3.Display1.T3.Caption
source: Show/hide sidebar tab titles
zh_cn: 显示/隐藏侧边栏标签标题

# MainMenu3.Display1.T1.Caption
source: Take a screenshot
zh_cn: 截图

# MainMenu3.Xserver1.Caption
source: X server
zh_cn: X 服务器

# MainMenu3.Xserver1.StartXserver1.Caption
source: Start X server
zh_cn: 启动 X 服务器

# MainMenu3.Xserver1.Xdmcp1.Caption
source: XDMCP session
zh_cn: XDMCP会话

# MainMenu3.Programs1.Caption
source: Tools
zh_cn: 工具

# MainMenu3.Programs1.SYSTEMUTILITIES2.Caption
source: System
zh_cn: 系统

# MainMenu3.Programs1.MobApt1.Caption
source: MobApt packages manager (experimental)
zh_cn: MobApt包管理器(实验性)

# MainMenu3.Programs1.Dwm2.Caption
source: X11 tab with Dwm
zh_cn: 带 Dwm 的 X11 选项卡

# MainMenu3.Programs1.Fvwm2.Caption
source: X11 window with Fvwm
zh_cn: 带 Fvwm 的 X11 窗口

# MainMenu3.Programs1.Twm2.Caption
source: X11 window with Twm
zh_cn: Twm的X11窗口

# MainMenu3.Programs1.ListHardwareDevices2.Caption
source: List hardware devices
zh_cn: 列出硬件设备

# MainMenu3.Programs1.ListInstalledSoftware2.Caption
source: List installed software
zh_cn: 列出已安装的软件

# MainMenu3.Programs1.Listrunningprocesses1.Caption
source: List running processes
zh_cn: 列出正在运行的进程

# MainMenu3.Programs1.StartAdminCmd.Caption
source: Command Prompt (admin)
zh_cn: 命令提示符(管理员)

# MainMenu3.Programs1.StartAdminPowershell.Caption
source: Windows Powershell (admin)
zh_cn: Windows Powershell(管理员)

# MainMenu3.Programs1.extUtilities2.Caption
source: Office
zh_cn: 办公

# MainMenu3.Programs1.MobaTextEditor2.Caption
source: MobaTextEditor
zh_cn: Moba 文本编辑器

# MainMenu3.Programs1.VimEditor2.Caption
source: Vim editor
zh_cn: Vim 编辑器

# MainMenu3.Programs1.VirtualMemoryMonitor2.Caption
source: Ascii table
zh_cn: Ascii 表

# MainMenu3.Programs1.OfficeUtilities1.Caption
source: Network
zh_cn: 网络

# MainMenu3.Programs1.NetworkServices.Caption
source: Network services
zh_cn: 网络服务

# MainMenu3.Programs1.SSHTunnels.Caption
source: MobaSSHTunnel (port forwarding)
zh_cn: MobaSSHTunnel (端口转发)

# MainMenu3.Programs1.MobaKeyGen.Caption
source: MobaKeyGen (SSH key generator)
zh_cn: MobaKeyGen (SSH密钥生成器)

# MainMenu3.Programs1.ListRunningProcesses4.Caption
source: List open network ports
zh_cn: 列出打开的网络端口

# MainMenu3.Programs1.WakeOnLan1.Caption
source: Wake On Lan
zh_cn: 网络唤醒

# MainMenu3.Programs1.NetworkScanner1.Caption
source: Network scanner
zh_cn: 网络扫描者

# MainMenu3.Programs1.PortsScanner1.Caption
source: Ports scanner
zh_cn: 端口扫描者

# MainMenu3.Programs1.NetworkPacketsCapture2.Caption
source: Network packets capture
zh_cn: 网络抓包

# MainMenu3.Programs1.Consoleentertainment2.Caption
source: Remote sessions
zh_cn: 远程会话

# MainMenu3.Programs1.SSHSecureshell2.Caption
source: SSH (Secure shell)
zh_cn: SSH 安全 shell)

# MainMenu3.Programs1.XDMCPsession1.Caption
source: XDMCP (Remote Unix Desktop)
zh_cn: XDMCP(远程Unix桌面)

# MainMenu3.Programs1.MobaRDPTerminalServiceClient2.Caption
source: MobaRDP (Terminal Service)
zh_cn: MobaRDP (终端服务)

# MainMenu3.Programs1.MobaVNCVNCclient2.Caption
source: MobaVNC (VNC client)
zh_cn: MobaVNC (VNC 客户端

# MainMenu3.Programs1.MobaFTPFTPclient1.Caption
source: MobaFTP (FTP client)
zh_cn: MobaFTP (FTP 客户端

# MainMenu3.Programs1.MobaSFTPClient2.Caption
source: MobaSFTP (SFTP client)
zh_cn: MobaSFTP (SFTP 客户端)

# MainMenu3.Programs1.MicrocomSerialconnection2.Caption
source: Microcom (Serial connection)
zh_cn: Microcom(串行连接)

# MainMenu3.Games1.Caption
source: Games
zh_cn: 游戏

# MainMenu3.Games1.TerminalGames1.Caption
source: Terminal games
zh_cn: 终端游戏

# MainMenu3.Games1.HowtoremovegamesfromMobaXterm1.Caption
source: Remove games from MobaXterm
zh_cn: 从 MobaXterm 中删除游戏

# MainMenu3.Settings1.Caption
source: Settings
zh_cn: 设置

# MainMenu3.Settings1.Configuration1.Caption
source: Configuration
zh_cn: 配置

# MainMenu3.Settings1.Keyboardshortcuts1.Caption
source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

# MainMenu3.Settings1.K1.Caption
source: Key mapping
zh_cn: Key 映射

# MainMenu3.Settings1.I1.Caption
source: Import configuration
zh_cn: 导入配置

# MainMenu3.Settings1.E1.Caption
source: Export configuration
zh_cn: 导出配置

# MainMenu3.Settings1.R1.Caption
source: Reset configuration
zh_cn: 重置配置

# MainMenu3.Settings1.ManageSharedSessions1.Caption
source: Manage shared sessions
zh_cn: 管理共享会话

# MainMenu3.Settings1.EditSessionsPresets1.Caption
source: Edit session presets
zh_cn: 编辑会话预设

# MainMenu3.Macros1.Caption
source: Macros
zh_cn: 宏

# MainMenu3.Macros1.Recordnewmacro1.Caption
source: Record new macro
zh_cn: 记录新宏

# MainMenu3.Macros1.Editmacros1.Caption
source: Manage saved macros
zh_cn: 管理保存的宏

# MainMenu3.Macros1.SampleMacro1.Caption
source: Saved macros
zh_cn: 保存的宏

# MainMenu3.Help1.Caption
source: Help
zh_cn: 帮助

# MainMenu3.Help1.Documentation1.Caption
source: Documentation
zh_cn: 文档

# MainMenu3.Help1.Checkforupdates1.Caption
source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

# MainMenu3.Help1.V1.Caption
source: View MobaXterm log file
zh_cn: 查看 MobaXterm 日志文件

# MainMenu3.Help1.DisableASLRforlocalterminal1.Caption
source: Disable ASLR for local terminal
zh_cn: 对本地终端禁用ASLR

# MainMenu3.Help1.ReEnableASLRforlocalterminal1.Caption
source: Re-enable ASLR for local terminal
zh_cn: 重新为本地终端启用ASLR

# MainMenu3.Help1.TryCustomizer1.Caption
source: Try MobaXterm Professional Customizer
zh_cn: 试用MobaXterm专业定制器

# MainMenu3.Help1.P1.Caption
source: Plugin creator
zh_cn: 插件创建者

# MainMenu3.Help1.AboutMobaXterm1.Caption
source: About MobaXterm
zh_cn: 关于 MobaXterm

# MainMenu3.Help1.TestAccessViolation.Caption
source: Test Access Violation Exception
zh_cn: 试访问冲突异常

# MainMenu3.Help1.TestAppFrozen.Caption
source: Test application frozen
zh_cn: 测试应用程序冻结

# MainMenu3.Help1.TestDoubleFree.Caption
source: Test double Free
zh_cn: 双自由测试

# MainMenu3.Help1.TestConversionError.Caption
source: Test Conversion error
zh_cn: 测试转换错误

# PopupMenu4.ShowHidetoolbars1.Caption
source: Menu and buttons toolbars
zh_cn: 菜单和按钮工具栏

# PopupMenu4.Showmenubar2.Caption
source: Show menu bar
zh_cn: 显示菜单栏

# PopupMenu4.Showbuttonsbar2.Caption
source: Show buttons bar
zh_cn: 显示按钮栏

# PopupMenu4.Showboth2.Caption
source: Show menu and buttons bars
zh_cn: 显示菜单和按钮栏

# PopupMenu4.Buttonstype1.Caption
source: Buttons toolbar
zh_cn: 按钮工具栏

# PopupMenu4.Smallbuttons2.Caption
source: Small buttons
zh_cn: 小按钮

# PopupMenu4.Standardbuttons2.Caption
source: Standard buttons
zh_cn: 标准按钮

# PopupMenu4.Buttonswithcaptions2.Caption
source: Standard buttons with captions
zh_cn: 带字幕的标准按钮

# PopupMenu4.C2.Caption
source: Compact mode
zh_cn: 精简模式

# PopupMenu4.C1.Caption
source: Customize buttons
zh_cn: 自定义按钮

# PopupMenu4.Buttonstype2.Caption
source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

# PopupMenu4.Smallbuttons3.Caption
source: Show/hide sidebar
zh_cn: 显示/隐藏侧栏

# PopupMenu4.PopMnuToggleSidebarTitles.Caption
source: Toggle sidebar titles
zh_cn: 切换侧边栏标题

# PopupMenu4.Putsidebarontheleft1.Caption
source: Put sidebar on the left
zh_cn: 将侧边栏放在左侧

# PopupMenu4.Putsidebarontheright1.Caption
source: Put sidebar on the right
zh_cn: 将侧边栏放在右侧

# PopupMenu4.C10.Caption
source: Show "Sessions" tab
zh_cn: 显示"会话"标签

# PopupMenu4.C11.Caption
source: Show "Tools" tab
zh_cn: 显示"工具"标签

# PopupMenu4.C12.Caption
source: Show "Macros" tab
zh_cn: 显示"宏"标签

# PopupMenu4.C13.Caption
source: Show "Tabs" tab
zh_cn: 显示"标签"标签

# PopupMenu4.C14.Caption
source: Show "Log" tab
zh_cn: 显示"日志"标签

# PopupMenu4.Leftsessionsbar1.Caption
source: Tabbar
zh_cn: 标签栏

# PopupMenu4.Showtabnumbers1.Caption
source: Show tab numbers
zh_cn: 显示标签号

# PopupMenu4.Showclosebutton1.Caption
source: Show close button
zh_cn: 显示关闭按钮

# PopupMenu4.S2.Caption
source: Show/hide vertical tabs
zh_cn: 显示/隐藏垂直标签

# PopupMenu5.Open1.Caption
source: Open
zh_cn: 打开

# PopupMenu5.Edit1.Caption
source: Open with default text editor
zh_cn: 用默认文本编辑器打开

# PopupMenu5.Openwith1.Caption
source: Open with...
zh_cn: 打开为...

# PopupMenu5.Openwithdefaultprogram1.Caption
source: Open with default program...
zh_cn: 用默认程序打开...

# PopupMenu5.CompareFileWith.Caption
source: Compare text files
zh_cn: 比较文本文件

# PopupMenu5.DownloadItem.Caption
source: Download
zh_cn: 下载

# PopupMenu5.Delete1.Caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# PopupMenu5.Rename1.Caption
source: Rename
zh_cn: 重命名

# PopupMenu5.Copyfilepath2.Caption
source: Copy file path
zh_cn: 复制文件路径

# PopupMenu5.Copyfilepath1.Caption
source: Copy file path to terminal (Middle mouse click)
zh_cn: 将文件路径复制到终端(鼠标中键单击)

# PopupMenu5.Properties1.Caption
source: Properties
zh_cn: 属性

# PopupMenu5.Permissions1.Caption
source: Permissions
zh_cn: 权限

# PopupMenu6.Parentdirectory1.Caption
source: Parent directory
zh_cn: 父目录

# PopupMenu6.MakeDIrectory1.Caption
source: New directory
zh_cn: 新建文件夹

# PopupMenu6.NewFile1.Caption
source: New empty file
zh_cn: 新建空文件

# PopupMenu6.Refreshfolder1.Caption
source: Refresh current folder
zh_cn: 刷新当前目录

# PopupMenu6.Upload1.Caption
source: Upload to current folder
zh_cn: 上传到当前目录

# sPathDialog1.Caption
source: Download files to the following directory...
zh_cn: 将文件下载到以下目录...

# sOpenDialog1.Title
source: Choose which file(s) to upload...
zh_cn: 选择要上传的文件...

# PopupSessions.Execute1.Caption
source: Execute
zh_cn: 执行

# PopupSessions.ConnectAs.Caption
source: Connect as...
zh_cn: 连接为...

# PopupSessions.PingHost1.Caption
source: Ping host
zh_cn: Ping 主机

# PopupSessions.SaveSessionToFile.Caption
source: Save session to file
zh_cn: 将会话保存到文件

# PopupSessions.Createadesktopshortcut1.Caption
source: Create a desktop shortcut
zh_cn: 创建桌面快捷方式

# PopupSessions.Importbookmarks1.Caption
source: Import MobaXterm sessions
zh_cn: 导入 MobaXterm 会话

# PopupSessions.ExportAllBookmarks1.Caption
source: Export MobaXterm sessions
zh_cn: 导出 MobaXterm 会话

# PopupSessions.I2.Caption
source: Import sessions from third-party programs
zh_cn: 从第三方程序导入会话 将会话设置另存为默认预设

# PopupSessions.I2.ImportWslSessions2.Caption
source: Import WSL sessions
zh_cn: 导入WSL会话

# PopupSessions.I2.ImportExternalBashSessions2.Caption
source: Import External Bash sessions
zh_cn: 导入外部Bash会话

# PopupSessions.I2.ImportPuTTYsessions1.Caption
source: Import PuTTY sessions
zh_cn: 导入 PuTTY 会话

# PopupSessions.I2.Importputtycmsessions1.Caption
source: Import PuTTYCM sessions
zh_cn: 导入 PuTTYCM 会话

# PopupSessions.I2.ImportSuperPuTTYSessions1.Caption
source: Import SuperPuTTY sessions
zh_cn: 导入 SuperPuTTY 会话

# PopupSessions.I2.ImportMRemotesessions1.Caption
source: Import MRemote sessions
zh_cn: 导入 MRemote 会话

# PopupSessions.I2.ImportExceedsessions1.Caption
source: Import Exceed sessions
zh_cn: 导入超出会话数

# PopupSessions.I2.ImportSCRTsessions1.Caption
source: Import SCRT sessions
zh_cn: 导入 SCRT 会话

# PopupSessions.GenerateHTMLwebpage1.Caption
source: Generate HTML web page
zh_cn: 生成HTML网页

# PopupSessions.Executeall1.Caption
source: Execute all sessions from this folder
zh_cn: 执行此文件夹中的所有会话

# PopupSessions.RefreshSharedSessions.Caption
source: Refresh shared sessions
zh_cn: 刷新共享会话

# PopupSessions.ShareSessionsWithCoworkers.Caption
source: Share these sessions with my team
zh_cn: 与我的团队分享这些会话

# PopupSessions.ManageSharedSessions2.Caption
source: Manage existing shared sessions
zh_cn: 管理现有共享会话

# PopupSessions.SavePresets1.Caption
source: Save session settings as default presets
zh_cn: 将会话设置另存为默认预设

# PopupSessions.CopyPresets1.Caption
source: Copy session settings
zh_cn: 粘贴会话设置

# sSaveDialog1.FileName
source: MobaXterm Sessions
zh_cn: MobaXterm 会话

# sSaveDialog1.Filter
source: Sessions file|*.mxtsessions
zh_cn: 会话文件|*.mxtsessions

# sSaveDialog1.Title
source: Save my MobaXterm sessions...
zh_cn: 保存我的 MobaXterm 会话...

# PopupMacros.MenuItem8.Caption
source: Record new macro
zh_cn: 记录新宏

# PopupMacros.MenuItem10.Caption
source: Rename macro
zh_cn: 宏重命名

# PopupMacros.MenuItem11.Caption
source: Edit macro
zh_cn: 编辑宏

# PopupMacros.DuplicateMacro1.Caption
source: Duplicate macro
zh_cn: 复制宏

# PopupMacros.MenuItem12.Caption
source: Delete macro
zh_cn: 删除宏

# PopupMacros.AssignKeyboardShortcut1.Caption
source: Assign hotkey
zh_cn: 注册热键

# PopupMacros.MenuItem19.Caption
source: Execute macro
zh_cn: 执行宏

# PopupMacros.Createadesktopshortcut2.Caption
source: Create a desktop shortcut
zh_cn: 创建桌面快捷方式

# PopupMacros.ImportMacros1.Caption
source: Import macros
zh_cn: 导入宏

# PopupMacros.ExportMacros1.Caption
source: Export macros
zh_cn: 导出宏

# PopupSyn.FindNext2.Caption
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# sSaveDialog2.Title
source: Save MobaXterm HTML page as...
zh_cn: 将 MobaXterm HTML 页面另存为...

# PopupMenu2.S1.Caption
source: Save log file
zh_cn: 保存日志文件

# PopupMenu2.C3.Caption
source: Copy selected line
zh_cn: 复制选定行

# sSaveDialog3.Title
source: Save MobaXterm log file as...
zh_cn: 将 MobaXterm 日志文件另存为...

# sOpenDialog3.Filter
source: MobaXterm macros|*.mxtmacros
zh_cn: MobaXterm 宏.mxtmacros

# sOpenDialog3.Title
source: Select a MobaXterm macros file
zh_cn: 选择一个MobaXterm宏文件

# sSaveDialog4.FileName
source: MobaXterm Macros
zh_cn: MobaXterm 宏

# sSaveDialog4.Filter
source: Macros file|*.mxtmacros
zh_cn: 宏文件|*.mxtmacros

# sSaveDialog4.Title
source: Save my MobaXterm macros...
zh_cn: 保存我的 MobaXterm 宏...

# sSavePictureDialog1.Title
source: Save MobaXterm screenshot as...
zh_cn: 保存 MobaXterm 屏幕截图为...

# sSaveDialog5.FileName
source: MobaXterm Session
zh_cn: MobaXterm 会话

# sSaveDialog5.Filter
source: Session file|*.moba
zh_cn: 会话文件|*.moba

# sSaveDialog5.Title
source: Save session as...
zh_cn: 将会话另存为...

# sSaveDialog6.FileName
source: MobaXterm configuration
zh_cn: MobaXterm 配置

# sSaveDialog6.Title
source: Save my MobaXterm configuration as...
zh_cn: 将我的 MobaXterm 配置另存为...

# sOpenDialog4.Filter
source: MobaXterm configuration|*.mobaconf
zh_cn: MobaXterm 配置.mobaconf

# sOpenDialog4.Title
source: Select a MobaXterm configuration file...
zh_cn: 选择一个MobaXterm配置文件...

# sOpenDialog5.Title
source: Select a mRemoteNG session file...
zh_cn: 选择一个mRemoteNG会话文件...

# sOpenDialog6.Filter
source: PuTTYCM exported database|*.xml;*.dat
zh_cn: PuTTYCM 导出数据库|*.xml;*.dat

# sOpenDialog6.Title
source: Select a PuTTYCM exported database...
zh_cn: 选择一个PuTTYCM导出的数据库...

# sOpenDialog7.Filter
source: SuperPuTTY exported sessions|*.xml
zh_cn: SuperPuTTY 导出会话|*.xml

# sOpenDialog7.Title
source: Select a SuperPuTTY sessions file
zh_cn: 选择 a SuperPuTTY 会话文件

# PopupRemoteMonitoring.C4.Caption
source: Copy
zh_cn: 复制

# PopupRemoteMonitoring.MenuItem9.Caption
source: Save to file
zh_cn: 保存到文件

# PopupRemoteMonitoring.D1.Caption
source: Display host information
zh_cn: 显示主机信息

# PopupRemoteMonitoring.D2.Caption
source: Display CPU information
zh_cn: 显示CPU信息

# PopupRemoteMonitoring.D3.Caption
source: Display RAM information
zh_cn: 显示RAM信息

# PopupRemoteMonitoring.D4.Caption
source: Display network (upload) information
zh_cn: 展示网络(上传)信息

# PopupRemoteMonitoring.D5.Caption
source: Display network (download) information
zh_cn: 展示网络(下载)信息

# PopupRemoteMonitoring.D11.Caption
source: Display network connected clients
zh_cn: 显示网络连接的客户端

# PopupRemoteMonitoring.D6.Caption
source: Display number of processes
zh_cn: 显示进程数

# PopupRemoteMonitoring.D7.Caption
source: Display number of file descriptors
zh_cn: 显示文件描述符的数量

# PopupRemoteMonitoring.D8.Caption
source: Display uptime
zh_cn: 显示开机时长

# PopupRemoteMonitoring.D9.Caption
source: Display connected users
zh_cn: 显示已连接的用户

# PopupRemoteMonitoring.D10.Caption
source: Display partitions information
zh_cn: 显示分区信息

# PopupRemoteMonitoring.D12.Caption
source: Display NFS partitions
zh_cn: 显示NFS分区

# sPanel1.sPanel7.sPanel14.sLabel3.Caption
source: Downloading [...]
zh_cn: 下载中 [...]

# sPanel1.sPanel7.sPanel14.sBitBtn1.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# sPanel1.sPanel7.sPanel14.sBitBtn1.Hint
source: Abort file transfer
zh_cn: 中止文件传输

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sPanel4.sSpeedButton4.Hint
source: Delete selected files
zh_cn: 删除选中文件

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sPanel4.sSpeedButton5.Hint
source: Open selected file/folder
zh_cn: 打开选中文件/目录

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sPanel4.sSpeedButton6.Hint
source: Create new file
zh_cn: 创建新文件

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sPanel4.sSpeedButton7.Hint
source: Create new directory
zh_cn: 创建新文件夹

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sPanel4.sSpeedButton8.Hint
source: Refresh folder
zh_cn: 刷新目录

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sPanel4.sSpeedButton9.Hint
source: Upload to current folder
zh_cn: 上传到当前目录

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sPanel4.sSpeedButton10.Hint
source: Download selected files
zh_cn: 下载选中的文件

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sPanel4.sSpeedButton11.Hint
source: Parent directory
zh_cn: 父目录

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sListView1.Columns[1].Caption
source: Size (KB)
zh_cn: 大小 (KB)

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sListView1.Columns[2].Caption
source: Last modified
zh_cn: 上次修改

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sListView1.Columns[3].Caption
source: Owner
zh_cn: 所有者

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sListView1.Columns[4].Caption
source: Group
zh_cn: 分组

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sListView1.Columns[5].Caption
source: Access
zh_cn: 访问

# sPanel1.sPanel7.sPanel3.sListView1.Columns[6].Caption
source: Size (Bytes)
zh_cn: 大小 (Bytes)

# PanDownloadBloquant.sLabel1.Caption
source: Please wait while opening file...
zh_cn: 正在打开文件,请稍候...

# PanDownloadBloquant.sBitBtn2.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PanDownloadBloquant.sBitBtn2.Hint
source: Abort file transfer
zh_cn: 中止文件传输

# PopupMenu5.Edit1.Caption
source: Open with MobaTextEditor
zh_cn: 用Moba文本编辑器打开

# PopupMenu5.Openwithdefaultprogram1.Caption
source: Open with default program
zh_cn: 使用默认程序打开

# PopupMenu5.CompareFileWith.Caption
source: Compare files
zh_cn: 比较文件

# PopupMenu5.EditwithMobaTextEditor1.Caption
source: Download
zh_cn: 下载

# PopupMenu5.P1.Caption
source: Permissions
zh_cn: 权限

# OpenDialog1.Filter
source: Executable files|*.exe
zh_cn: 可执行文件|*.exe

# OpenDialog1.Title
source: Choose the program for opening this remote file...
zh_cn: 选择打开此远程文件的程序...

# sPanel1.sSpeedButton1.Hint
source: Modify Home settings
zh_cn: 修改主页设置

# sPanel1.PanelHome.Panel1.Label1.Caption
source: Enable advanced features and enhance security with MobaXterm Professional Edition!
zh_cn: 使用MobaXterm专业版启用高级功能并增强安全性！

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.Label2.Caption
source: CygUtils plugin not found on your system.
zh_cn: 在您的系统上找不到CygUtils插件.

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.Label4.Caption
source: Welcome to MobaXterm vx.xx Press <return> to start a new terminal
zh_cn: 欢迎使用MobaXterm vx.xx 按<return>启动新终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.Label3.Caption
source: Recent sessions
zh_cn: 最近会话

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.BtnHomeSession6.Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.BtnHomeSession5.Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.BtnHomeSession4.Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.BtnHomeSession3.Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.BtnHomeSession2.Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.BtnHomeSession1.Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.BtnHomeSession7.Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.BtnHomeSession8.Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanHomeFrequentlyUsed.BtnHomeSession9.Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.sBitBtn1.Caption
source: Start local terminal
zh_cn: 启动本地终端

# sPanel1.PanelHome.Panel1.sBitBtn2.Caption
source: Recover previous sessions
zh_cn: 恢复之前会话

# sPanel1.PanelHome.Panel1.EdSearch.Text
source: Find existing session or server name...
zh_cn: 查找现有会话或服务器名称…

# sPanel1.PanelHome.Panel1.PanChooseTheme.LabSelectTheme.Caption
source: Select your favorite theme
zh_cn: 选择您最喜欢的主题

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton3.Caption
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton2.Caption
source: Autoscale
zh_cn: 自动缩放

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton4.Caption
source: Options
zh_cn: 选项

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton1.Caption
source: Disconnect
zh_cn: 断开

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton5.Caption
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton6.Hint
source: You can also type "Ctrl+Alt+End" in order to generate "Ctrl+Alt+Del" on the server
zh_cn: 您也可以键入“Ctrl+Alt+End”，以便在服务器上生成“Ctrl+Alt+Del”

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton7.Caption
source: Detach tab
zh_cn: 分离标签

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton8.Caption
source: View-only
zh_cn: 仅查看

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton10.Caption
source: Respect ratio
zh_cn: 宽高比

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton9.Caption
source: Reset size
zh_cn: 重设大小

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton12.Caption
source: Shared clipboard
zh_cn: 共享剪贴板

# sPanel2.sPanel1.BtnRecord.Caption
source: Record
zh_cn: 录制

# sPanel2.sPanel1.sSpeedButton2.Caption
source: Toggle scaling
zh_cn: 切换缩放比例

# Caption
source: Select directory
zh_cn: 选择目录

# sBitBtn3.Caption
source: Create
zh_cn: 创建

# Caption
source: Select color
zh_cn: 选择颜色

# sLabel1.Caption
source: Main palette :
zh_cn: 主调色板 :

# sREdit.BoundLabel.Caption
source: Red :
zh_cn: 红色 :

# sGEdit.BoundLabel.Caption
source: Green :
zh_cn: 绿色 :

# sBEdit.BoundLabel.Caption
source: Blue :
zh_cn: 蓝色 :

# sEditDecimal.BoundLabel.Caption
source: Decimal -
zh_cn: 十进制 -

# sEditHex.BoundLabel.Caption
source: Hex -
zh_cn: 16进制 -
